LINK DOWNLOAD LOL : https://lol.secure.dyn.riotcdn.net/channels/public/x/installer/current/live.br.exe

required - todos os inputs

minlength
JAVASCRIPT - alert 

PPT

Titulo do projeto

tema: qual tema 

porque é importante 

valores: valor que eu possuo pra me apresentar (cores, designer, jogos), o que tem de mim no site.

superação: qual superação eu tive pra fazer o site: organização, aprendizado, dificuldades em casa...

dificuldade: qual dificuldade vc teve: css, html, tema, etc

agradecimentos: aos professores, alunos e amigos.

planejamento: github, planner...

HLD E LLD

BANCO DE DADOS - oficial e o protótipo

SITE